⁷ ⁴nncrrrraaargeafrssaaawnranssnrari-*ren   5:
'inanjsnoniaeairrdepnxhensnm» Alioquineninisecnndum ’ 2

ἶ vpraescientiam nulle eicere vei separatin- fieti ι potuisset? . Α,

. -Ne'm'oe'lig‘itun',altAugaissinuhsmr'fijamdissannabidohquirejieiz ἱ

„ ,, ani} neele-quael‘diliuna est, quia‘elegitb nes 'Darnnnre‘mnadi cera· ‘ ·
stitutionem ‚ nnn'videa 'quemodo lat stiriam, nist de prescientia&

l

’ ῄᾶεὶξςορεκμωρὶετατὰ. Ita-ad Si'naplicienunitjnxvta antiquam nn, 1: g
- < v sententiam scripfit ⁴ante¹ ortumcaini ⁵Pelagio ceitamen quen τέ
’ ’ ipse Augustinus„ Qaid enim'fit ‚seeundum cnjus prae·
¹seientiam faeiagiuerirab;aererneeleeiio2,dubitari vni potest.
’ -ι ’ 'Nempe oportet-idem effe, per quod {epatre heminam
reapse in. ,tempore pofirrim ¹'& praestirrn’ finis> ὃς effeetus κ N
Ἴ ’ ῳῑεέηεώεεὶίσηῐε, five justificatio &albereditaecoelestis ,
’ κ Arobffltinnrrq-5Qred1n6n est aliud, quarn obsequium evan.
.gelin'praestitum , serendas vern &yiyaequifptomiffiones maffia„
, εημςεὶὶεπῧειηετὶωω Christi apprehenduntur. ‘Per quodp'iae'eren. ¹
’ J enirnyhomines ,in temporewwdiscernuntur , ur alii fin't elesti tie fider.
’δὲ heredes regni coelestis ,aiij non sant ; idemeriam fuerit
. Ἴ „objeeinmillius*praescientiaessecnndnmquanrin aeternitate
³ faeia‘fn'rtenrundem‚hominum eleeiiokab alijs'iepararin‘. ’
· · ’ Εῑίῑηρίὶωὴεὶὶυᾲὲίῖε per quodi parre nostri in tempore
eonstiruanaur& [reputemur enain aliud veri> secundum ‘
cuiue praescientiam in' aeternitate e Deo enei, fuerimus.
¹ 'enirn-‘inquam , interventu eleni habemur & suanus in
s 'tempore ndeminpraescientii positum facit, ut elee'ri finnus*
κ. inoeternitare, Sedfides&c.4Ergo. In aeternitate quiden>
’ eligitnosDei‘reafine nobis, vel absque aliquo aeia per nos ”
praestito-:arque adeo hie nnn concurrimus nisi objeenve ·= ‘
Quales'videlicer''‘in temporesumus, putafrdeles rel infidele-minei
, ’ , les, rniesobjieimur praescientiae divinae in aeternitate.³ 'Ne ῗἛῖῡ, ‘b‘
, ’ 'q'ue quidquam est novi rel insoliti, nos aer'etnaeDei ptaesci. ’ἔωζζζῖᾞ
j Jen'riaeobieeiunr praebere. imai {uacunquee ῃοὺῑῃῃπωςιιῑνωῆ 9122
’ 2 2²3 ’ pore

 

