Α ,ιΛῚ ,⁸

ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ¹

6 Falso ttem accusamur& Qafi nonomnesverboE ’ζῖ- ς J
, vangeJJ„vocatos.scno&sncere autsuffimenteraDeoad ’ “. ··

;,’·,ριιιιιιιιιιιιιιι &salutem ιιιιιιι ιιοιιιιιιιιι,ιιιι plerosque ’ἓί

, ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιο δι hypostatice, solJ ιιιιιιιιιι voluntate, ,

- V ιιιιιιι erut ιιιιιιι ιιιιιιιιι voluntas beneplaciti subfit,utqu1 ’ A

-ssJJJomodoommumsalutemvenr Αιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιι ’“ , ¹

’ ¹ , ·ἰιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιοιιιιιιοιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιι ’ ¹ .

’Τ nemetum,JongJssmenosabeffe,&neoteropr sum·

ιιιιιιιιιιιιιιιιιιόι ιἰιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιέιιιόι ι·
’ j .ἰιιῖιιιι,“ ιιι prmus vero ιιι verbo Gsatnaead ιιιιιιιιιιιιοιιιιιιι. s J = ῃ
’ ’ ·,““ιιιιιιειι *nec 'ullas ιοιιιιιιιιιιοιιιι ιιι ιριο ιοιιιιιιιιιι fin ‚ s.

’ -’ ’ἷζῧιιωιιιιιιιιιιιιιε ριιιιιιιιιιιιι

7 QasmmnemmhaerentemJustmamfidehbusne ’

-”ἰςιιιιιιι,ιοιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι Οιιιιιιιιιιιριιιιιιοιιο, ,
. ‹Juaefitsneullamternarenovanone,Just1ficar1 ιιιιιιιιιιιιιι s

chtamensonspoemtennbus&vwafidemchnstumcre

ι’ dentJbuss· ,JustiJJm ιιιιιιιιιιιι. ιιιιιιιιιιιιι pet eandem fidem f

ἵ ιιιιριιιιιι S. corda contrita vivificari ad atd'entcm erga

Chnstumchamatem,&rrovaeohedoenuae studium excitJ· ’ ‘ i
’ , ἰι ιριιιιειιιοιιιριιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιι]ιιιιιιιιιιιιιιιιι · ’
- .·6ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιοιιι ’

ᾗ, ιιιι.ιιι Id ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι perhanc ιιιιιιιιιιιιειιιιιιιιιιιιιιι J· ’
»ῗ f propnamJuJathcvua1mperfeJaestneminem corum .
¹ ιιιιιοῡιιιιιιιιιιοιιοιιιεοιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιέι ’ v
. ιιιιιιιιιοιιιιριιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι seu absolvatur ,sedchJc·
, · ,, 'ptoptet ιοιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ChristJ· ιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιι ” ’
’ ιιιιιινιιιιιιιιιρριιιιιιιιιιιιι · ·“ ,
8.(Ἀιιιι ιιιιε ιοιι quae ιιι fine oper1bus,quaeque ιιιι ¹

,tum credat fib1 propter Chnstum ιιιιιιιιι effe peccata. ss ι

ἲ quamv1ss1neu11arefip1cennamnhsperseverethominem
ιιιιιιιιιιιι, fingamu'sz eJm ιιιιιιι talem ιιιιιιοιιιιιιιιὸ ιιι·

Ο, ι, ·- iam

 

