A A ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι t
Ν Este ιιιιιιιιιιιιιιι. Ωιιιιιιι universa Ειιιιιιι
³ .GrAcA; A.. qui ιιι Latina catalogum Οιιιιιιιιιιιιιιιι Abro-

² rum ιιιιιιιιιιιιιιιιιοι seculis prodiderunt, ι canone V T-

ἸΤιιιιιιι ιιιιιιιιιιι Aeacidae, Μιιιιιιιιιιιιιιιι δι Amil'es, qui 1

ab autoribus suis Ηιιιιιιιι scripu non erunt ιιιιιιιιιιιιι;

, s ’ coeperunt seculo demum quanto Innocentius Augustinus .
’“’ St GelaAus varitiae, ta eus quos ιιιιιιιιιιιι antiquis δι ge
ι nurnrsCanunrcrs annumerare: ιιιιι autem uun obscure ι
fatentuffr quod admodum AnAam& ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ’ j

ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι NeedifficilefurtpaucoshosceLau , . μ

„¹ uns ιιιιιι ιιιιιιιιιιι GiaecIs,i ipsisque Latinis antiquioribus ’
Sa plerisque subsecutis recentioribus conciliate. Νιιιιιιὲ

- ι vocem Cauonrcraquuanto latrusaccrprunr &ad eos quo Ῑ

„que ιιιιιιιι extendunAq ui ιιιιιι Ειιιιιιιιιιιι solebant ιιι “

’ ιιιιιιιι,ιιιιοι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιι Rufinusgl ega 'quidem .
· -ira accestis uoluerunt, riori tamen proferri autoritatem era ’· ι
, Ari'pfdeiatnfirmandam. EtbeneremtotanrexphcatAAon ‘
¹ ιιιιΤιιιιιιιιε, Βιοιιιο ιιιΜιιιιικιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι.Ι Li ‘

“ ιιὶιιιιιιιιιι, nonnulli ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ppia irtn ιιιβιι, ιιι ιι· ’
· ram [arip ιιιιιιιι, an Sp S. aA'A ante scripserint Νιιὶιιιιιιιιιιι- - -
βιι de Amnibui quaeir'a ιιι AAAentuA, ιι vera βιι Nora tumere ¹

ἰβ ari euurqrrid uoti marii βι [ι sum A t ivel puer va des spe ¹
⁸ Attin [ t desatte atAare. .Htc modo sinat apocryphi AAri puidam, ι
ι puiprriurrtrir extra ιιιιιιιιιιιι Τ. computantur taimeri- interii· .
, ArrsS. Scriptum, scil icitl ibet Sa pientiae, Ν Ecr ιιβιβιιιιι, Νι

[ιιιίιιι, Ν Τιιιιι, Νι libri MaccaA atrum: de autoribus enim f ι ¹

’ ἰιιιιιιιιιιιιιιιβιιΕιιιιβι anSp S diAarrtescrr' pserirat3 ιιιιιιιι ι
men reperit irriA ι equid {a AAimp autval lde βιβιιι um Ades [βιιι.

, ιι, [ιιι ιιι ιιι eu ιβ dottrtpaaipia‘p, βιιιέιι Ν ιιιιιιιιι 1th ¹
· ιιιιιιι legiti tilius& cumputat inter librosstaos ¹ ’

Vl. ιιι tota difficultas essenexpep eid pb& compsam }
’ A? s ιιιιιιι

 

